Taskoptionen
------------
DONE:Jumlist
DONE:- Siehe Routine Helper
Zuletzt verwendete Dateien als Auswahl in der Task-Jumpliste anzeigen
- Klick auf "gepinnte" Datei, Öffnet Suchdialog mit dieser Datei


Bearbeiten
------------
- Öffnen der Datei im Editor
- Schnell Editieren der angezeigten Ergebnisse


ShortNotesEditor
----------------
- Anlegen von Notizen
-- Laden von (Text-)Vorlagen
- Speichern von Notizen
-- Eindeutig der verwendeten CSV Datei und den betreffenden Datensatz zuzuordnen
--- Mehrere Notizen zu einem Datensatz
--- Navigieren zwischen den einzelnen Notizen eines Datensatzes
- Öffnen von Notizen zu weiteren Datensätzen
- Notiz an EMail versenden
- Übergabe des gesamten Datensatzes an den Editor
-- Auswahl der zu übernehmenden Daten bei Datensatzübergabe
-- Template zum anlegen eines neuen Datensatzes erstellen



Kleines Ergebnisfenster
-----------------------
- Kopieren und Editieren Buttons neben dem Eintrag hinzufügen
(Edit nur mit Klasse zum schreiben von CSV Daten möglich)
DONE: - Kontextmenü für Email Vorlagen erstellen
	Email Link mit Funktion verknüpfen
	- Bei Klick auf einen EMail Link, Auswahl mit möglichen Betreffs anzeigen
	-- Wurde durch Anrufer nicht erreicht
	-- Betrifft offenen Incident
	-- Neuen Incident (an servicedesk@...)
	- Kopieren der Mail Adresse
- Symbol zum öffnen eines Notizen Editors
-- Versenden der Notiz als EMail
DONE: - Weiteres Schnellsuche Feld einfügen
DONE: - Öffnen der grossen Anzeige aus dem Dialog heraus
DONE: - Fix, Höhe des Label für EMail Adresse anpassen
- Speichern der gefundenen Datensätze nicht als List<String> sondern als Dictionary<string><string> (Key=Value)
-- Einfachere Erstellung der Labels
DONE: - Datenauflistung in einem Container, damit Steuer und Suchleiste auch bei Scrollbalken sichtbar bleiben.


Hauptansicht
------------
- Statuszeile
-- Anzahl Zeilen/Spalten/Suchergebnisse
- Sortierung
-- Fix, Spaltensortierung erfolgt nach kompletten Zelleninhalt. Hier sollte nur eine Teil Sortierung erfolgen
-- Zusätzliche Auswahl der Spalte die Sortiert werden soll.
-- Hervorhebung der sortierten Spalte
--- Aufsteigend: Kleinste zuerst; Absteigend: Größte zuerst; Ohne Sortierung: Wie in Datei gespeichert
- Dateiauswahl
-- Dateiname und Pfad im Auswahl Dialog übernehmen
-- Anzeige des Dateipfad/Namen im Fenster optimieren
--- Eventuell im Fenstertitel einfügen


Allgemein
---------
DONE: - Umbenennen in einem nicht AC relevanten Namen 
===: Neuer Projektname - CSVSuchTool
- Globale Tastenkombination zum Öffnen des Suchdialogs


Tray Kontextmenü
----------------
DONE: - Eintrag um das Ergebnisfenster wieder in den Vordergrund zu bringen.
Punkt zum anzeigen eines Info Dialog
Punkt zum öffnen eines Notizen Editors
Schnellsuche
- "Gepinnte" Dateien aus der Task-Jumpliste als Suchziel-Untermenü auflisten.
