Zuletzt verwendete Dateien als Auswahl in der Task-Jumpliste anzeigen
- Klick auf "gepinnte" Datei, Öffnet Suchdialog mit dieser Datei

Schnellsuche
- "Gepinnte" Dateien aus der Task-Jumpliste als Suchziel-Untermenü auflisten.

DONE:Jumlist
DONE:- Siehe Routine Helper

Bearbeiten
- Öffnen der Datei im Editor
- Schnell Editieren der angezeigten Ergebnisse

Suche im "kleinen" Ergebnisfenster
DONE: - Weiteres Schnellsuche Feld einfügen
DONE: - Öffnen der grossen Anzeige aus dem Dialog heraus
DONE: - Fix, Höhe des Label für EMail Adresse anpassen

Email Link mit Funktion verknüpfen
- Bei Klick auf einen EMail Link, Auswahl mit möglichen Betreffs anzeigen
-- Wurde durch Anrufer nicht erreicht
-- Betrifft offenen Incident
-- Neuen Incident (an servicedesk@...)
- Kopieren der Mail Adresse

Notiz Funktion im "kleinen" Ergebnisfenster einfügen

Hauptansicht
- Statuszeile
-- Anzahl Zeilen/Spalten/Suchergebnisse
- Sortierung
-- Fix, Spaltensortierung erfolgt nach kompletten Zelleninhalt. Hier sollte nur eine Teil Sortierung erfolgen
-- Zusätzliche Auswahl der Spalte die Sortiert werden soll.
-- Hervorhebung der sortierten Spalte
- Dateiauswahl
-- Dateiname und Pfad im Auswahl Dialog übernehmen
-- Anzeige des Dateipfad/Namen im Fenster optimieren
--- Eventuell im Fenstertitel einfügen

Allgemein
- Umbenennen in einem nicht AC relevanten Namen
-- CSV - SuchTool